Этап 1: Проектирование и Фундамент (04.01.2026 — 15.01.2026)

    04.01: Инициализация проекта на React Router v7. Настройка архитектуры монолита.

    08.01: Разработка дизайн-системы. Внедрение корпоративной палитры (Royal Blue, Orange, Sky Blue).

    12.01: Настройка Prisma ORM и проектирование схемы базы данных (модели User, Dish, Order, OrderItem).

    15.01: Первичный наполнение базы (Seed) стартовым меню столовой.

Этап 2: Интеграция безопасности (16.01.2026 — 30.01.2026)

    16.01: Развертывание локального сервера Keycloak.

    22.01: Настройка OpenID Connect (OIDC) и ролевой модели (admin / student).

    30.01: Реализация защищенных роутов (Guard Routes) для админ-панели.

Этап 3: Витрина и Пользовательский опыт (01.02.2026 — 12.02.2026)

    01.02: Создание интерактивного меню с фильтрацией по категориям.

    05.02: Реализация Корзины заказов (Client-side state) и страницы детального просмотра.

    10.02: Интеграция системы уведомлений (Sonner) и скелетон-загрузок.

    12.02: Настройка логики рабочего времени столовой (08:00–16:00).

Этап 4: Администрирование и Оплата (13.02.2026 — 20.02.2026)

    13.02: Запуск Админ-панели управления заказами. Реализация смены статусов в реальном времени.

    17.02: Интеграция редиректа на платежный шлюз университета (pay.sibsiu.ru).

    20.02: Разработка модуля «Конструктор меню» для управления ассортиментом блюд (Hide/Show logic).

Этап 5: Оптимизация и Финальный Билд (21.02.2026 — 25.02.2026)

    21.02: Исправление критических багов (Redirect URIs, React Hooks конфликты).

    23.02: Тестирование производительности и кэширования.

    25.02: Финальная сборка (Production Build) и подготовка документации.
-------------------------------------------------------------
Технология______| Назначение
React Router v7_| Основной фреймворк (Framework Mode)
PostgreSQL 17___| Реляционная база данных
Prisma__________| ORM для работы с БД
Keycloak________|SSO Авторизация и безопасность
Tailwind CSS____| Стилизация и адаптивный дизайн
TypeScript______| Строгая типизация кода
-------------------------------------------------------------
1. Установка зависимостей

    npm install

2. Подготовка БД

    npx prisma generate
    npx prisma migrate deploy

3. Запуск в продакшн-режиме

    npm run build
    npm run start
-------------------------------------------------------------
Организация: СибГИУ (Сибирский государственный индустриальный университет)
Статус проекта: MVP завершен (25.02.2026)